# Конфиденциальность
## Сбор общих данных
При посещения моего сайта, автоматически собираются общие данные. Эти данные включают в себя тип веб-браузера, используемую операционную систему, доменное имя вашего провайдера Интернет-услуг и многое другое. Это только информация, которая не позволяет сделать выводы о вашем лице. Эти данные технически необходимы для правильной передачи запрошенного вами контента с веб-сайтов и является обязательным при использовании Интернета. Я статистически анализирую анонимные данные такого рода, для того чтобы улучшить мою страницу и его технику.

Для защиты ваших данных при передаче я использую соответствующие технологии шифрования (например, SSL) по протоколу HTTPS.
{: .new_section}

## Комментарии
Комментарии реализованный с помощью DISQUS. DISQUS позволяет войти либо через собственный пользовательский аккаунт DISQUS, либо через существующие учетные записи пользователей в Facebook, Twitter и Google PLUS. Если вы на моем сайте в DISQUS при помощи своих учетных записей социальных сетей входите, они собирают и обрабатывают информацию о вашем использовании функций DISQUS. Для получения дополнительной информации см. политику конфиденциальности соответствующих социальных сетей.

DISQUS передает мне адрес электронной почты пользователя и IP-адрес, используемый при вводе комментария. Мне нужна эта информация исключительно для того, чтобы связаться с вами в связи с использованием DISQUS. Несанкционированная передача третьим лицам не осуществляется. Дополнительные сведения см. Политика Конфиденциальности DISQUS, которую можно найти здесь: [Политика Конфиденциальности DISQUS](https://help.disqus.com/customer/portal/articles/466259-privacy-policy)
{: .new_section}

## Поиск
Поиск реализованный с помощью Algolia. Поисковые запросы поставляются с мгновенной визуальной обратной связью и допуски по опечаток. Этот сервис поэтому имеет доступ к поисковым запросам, введенным в веб-браузере. При этом как минимум сохраняется IP-адрес веб-браузера устройства пользователя данного сайта. Дополнительные сведения см. Политика Конфиденциальности Algolia, которую можно найти здесь: [Политика Конфиденциальности Algolia](https://www.algolia.com/policies/privacy)
{: .new_section}

## Социальные Плагины
Я предлагаю вам на моем сайте возможность использования так называемых „кнопок социальных сетей“. Для защиты ваших данных я использую при реализации решению „Shariff“. Таким образом, эти кнопки вставлены на веб-сайте только в виде графики, которые содержат ссылку на соответствующий веб-сайт владелца кнопок. Таким образом вы будете перенаправлены на сайт соответствующего владельца при нажатии на графику. Только тогда ваши данные будут переданы соответствующему владельцу. Если вы не нажмете на графику, то между вами и владельца кнопок социальных сетей не будет происходить никакого обмена. Информацию о сборе и использовании ваших данных в социальных сетях можно найти в соответствующих Политиках Конфиденциальностях соответствующих владелцов соцсетей. Дополнительные сведения о решении „Shariff“ вы можете найти [здесь (только на немецком языке)](http://www.heise.de/ct/artikel/Shariff-Social-Media-Buttons-mit-Datenschutz-2467514.html).
Я использую кнопки следующих социальных сетей на моем сайте:

Facebook Inc. (1601 Willow Road - Menlo Park - CA 94025 - США)<br>
Twitter Inc. (1355 Market Street - Люкс 900 - Сан - Франциско - CA 94103 - США)<br>
Google Plus/Google Inc. (1600 Amphitheatre Parkway - Mountain View - CA 94043 - США)<br>
XING AG (Dammtorstraße 30 - 20354 Гамбург - Германия)<br>
LinkedIn Corporation (2029 Stierlin Court - Mountain View - CA 94043 - США)<br>
Telegram Messenger LLP (71-75 Shelton Street - Ковент Гарден - Лондон - Великобритания)<br>
ООО ВКОНТАКТЕ (Невский пр. 28 - 191186 Санкт-Петербург - Россия)
{: .new_section}

## Ваши права на информацию, исправление, блокировку, удаление и возражение
Вы имеете право в любое время получить информацию о ваших личных данных, хранящихся у меня. Кроме того, вы имеете право на исправление, блокировку или удаление ваших персональных данных, за исключением предписанного хранения данных для ведения бизнеса. Для этого свяжитесь пожалуйста со мною.

Чтобы в любое время соблюдать блокировку данных, эти данные должны храниться в файле блокировки в целях контроля. Вы также можете потребовать удаления данных, если не существует юридическое обязательство Архивирования. Если существует юридическое обязательство Архивирования, я при желании заблокирую ваши данные. Вы можете внести изменения или отозвать свое согласие, уведомив меня об этом в будущем.
{: .new_section}

## Изменение политики конфиденциальности
Я оставляю за собой право периодически вносить изменения в данную политику конфиденциальности, чтобы она всегда соответствовала текущим требованиям законодательства или могла вносить изменения в мою политику конфиденциальности, например, при внедрении новых услуг. В этом случае для повторного посещения будет применяться новая политика конфиденциальности.
